S'inscrire
==========

La première étape pour pouvoir utiliser GICO est de s'inscrire en remplissant le formulaire d'inscription.

Dans la barre de menus, cliquer en haut, à droite sur **Inscription**.

.. figure:: _static/inscription.png
   :scale: 50 %

   Bouton permettant de s'inscrire.

Remplir l'ensemble des champs, sélectionner le parcours et cliquer sur **Inscription**.

Attention à renseigner correctement l'email et le téléphone, ces informations étant utilisées par la scolarité.

.. figure:: _static/champs_importants.png
   :scale: 50 %

   Formulaire d'inscription.

.. note::
   Attention, l'email et l'identifiant renseignés ne doivent pas déjà exister. 
   Si des erreurs sont rencontrés, elles vous seront signalées en rouge.

Attendre l'activation de votre compte par l'administrateur.

Les comptes sont validés manuellement et l'activation peut donc prendre un certain temps.

Se connecter
============

Une fois que l’administrateur aura validé votre compte, un mail vous sera envoyé pour vous le signaler et vous pourrez alors vous connecter pour procéder à la sélection de vos choix ou encore à la vérification ou à la modification de vos informations personnelles.

.. note::
   Gardez bien à l’esprit que ces informations que vous saisirez dans l’application seront un moyen pour l’administration de vous contacter. Il vaudrait donc mieux que ces dernières soient correctes.

Pour vous connecter, il vous suffit de vous rendre sur le site de l’application, de cliquer sur le bouton ‘Connexion’ et d’entrer votre identifiant et votre mot de passe. Puis validez et vous serez enfin connecté.

.. note::
   Si vous tentez de vous connecter avec vos informations de connexion avant d’avoir reçu un mail signalant l’activation de votre compte alors votre tentative de connexion sera vaine. Nul besoin de s’inscrire de nouveau, attendez simplement le mail de confirmation d’activation de votre compte pour vous connecter.


Faire ses choix
===============

Pendant les date définies dans la période, vous pourrez vous inscrire à un nombre fini de modules optionnels. Attention , les places peuvent être limitées! Pour être sur de pouvoir vous inscrire aux cours que vous désirez, connectez vous le plus rapidement possible pendant la période de choix des options. 

.. note::
   Pour chaque module, pous pouvez voir le nombre de places restantes dans le groupe signalées à droite du libellé du module.

Cochez les cours qui vous intéressent puis validez.

.. figure:: _static/faire_choix.png
   :scale: 70 %

   Interface de saisie du choix.

Voila, vous êtes désormais inscrit aux cours que vous avez choisi.

.. note::
   Vos choix actuels sont rappelés par une étiquette verte **Choix actuel** en regard des modules que vous avez choisi et les modules choisis sont rappelés en en-tête.

Libre à vous de changer vos choix d’options durant la période de choix si vous le désirez en reselectionnant les options que vous souhaitez suivre.
